Repository: Taizen115/fruits_hunter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# Catchphrase
source: What kind of help do you need with fruit picking?
ja: どのような果物狩りの手伝いが 必要でしょうか？

source: List
ja: 果物一覧

# Belongings
source: Belonging
ja: 持ち物

source: Quiz
ja: クイズ

# GetData
source: [Home]Please close the screen and try again
ja: [Home]データが取得できませんでした。申し訳ありませんが画面を一旦閉じて再度実行してください

# Credits
source: Copyright Notice
ja: クレジット表記

source: Photo・illustration
ja: 写真・イラスト

# TopPage
source: ・Top Page : Image courtesy of Pexels ・List Page, and Quiz Page : Images courtesy of PhotoAC and IllustrationAC ・Belongings Page, Manners Page, and Copyright Page: Image courtesy of IllustrationAC
ja: ・Topページ : Pexelsより引用 ・果物一覧ページ, クイズページ : 写真AC, イラストACより引用 ・持ち物ページ, マナーページ, クレジットページ : イラストACより引用

# FontIcon
source: Font and icon name
ja: フォント・アイコン名

# Ado
source: Banner ad display
ja: 広告の表示について

# AdoText
source: Please select if you would like to allow personalized ads. By allowing personalized ads, you can reduce the display of ads that are less relevant to your interests. Please note that we do not collect your personal information through this process.
ja: パーソナライズされた広告の表示を許可して頂けるかどうかを次のダイアログで選択してください。 許可頂くことで興味関心の低い広告の表示を減らすことができます。 これによってお客様の個人情報が取得されることはありませんのでご安心ください。

# Next
source: Proceed to the next page.
ja: 次にすすむ

# QuestionCount
source: Number of questions
ja: 問題数

# HowManyQuestions
source: How many questions will you answer?
ja: 何問解きますか？

# FruitList
source: Seasonal Fruits
ja: 果物一覧

# Attention
source: We apologize, but we were unable to retrieve the requested data. Please close this window and try again later.
ja: データが取得できませんでした。 申し訳ありませんが画面を一旦閉じて 再度実行してください

# All
source: All Season
ja: 全て

# SpringFruit
source: Spring
ja: 春の果物

# SummerFruit
source: Summer
ja: 夏の果物

# AutumnFruit
source: Autumn
ja: 秋の果物

# WinterFruit
source: Winter
ja: 冬の果物

# DetailQuestion0
source: 1. What makes freshness so important for enjoying delicious fruits?
ja: 1.美味しい果物を食べるとき, 鮮度が重要なのはなぜですか？

# DetailQuestion1
source: 2. What are the major production areas?
ja: 2.主要な産地はどこですか？

# DetailQuestion2
source: 2-2. What factors should I consider when choosing a production area?
ja: 2-2. 産地を選ぶために参考にするポイントはありますか？

# DetailQuestion3
source: 3. What are the well-known cultivars?
ja: 3.有名な品種は何ですか？

# DetailQuestion4
source: 3-2. Which varieties have the highest sugar content?
ja: 3-2.糖度の高い品種はどれですか？

# DetailQuestion5
source: 3-3. Which varieties are seedless?
ja: 3-3.種のない品種はどれですか？

# DetailQuestion6
source: 4. When is the best season to eat fruits?
ja: 4.旬の時期はいつですか？

# DetailQuestion7
source: 5. What are the nutritional values?
ja: 5.どんな栄養素が含まれますか？

# DetailQuestion8
source: 5-2. What are the benefits of nutrients?
ja: 5-2.栄養素には, どんな効能がありますか？

# DetailQuestion9
source: 6. What is the cost of a harvest experience?
ja: 6.収穫体験の費用は, 大体どのぐらいかかりますか？

# DetailQuestion10
source: 7. How can I tell if it's ripe?
ja: 7.食べ頃の見分け方は？

# DetailAnswer0
source: Fresh fruits have a great taste and aroma, and their nutrients remain intact. They are also rich in dietary fiber and can help boost your immune system.
ja: 鮮度のよい果物は, 良い味や香りがしており, 栄養素も分解されず残っております. また, 食物繊維も豊富で, 病気に対する免疫力をつけてくれます.

# DetailAnswer1
source: ① Fruits grown in warm climates tend to have higher sugar content and a sweeter taste. ② Fruits cultivated in cold regions often have a higher acidity. ③ Fruits grown in sandy soil tend to have higher sugar content and a sweeter taste. ④ Fruits cultivated in volcanic soil are often rich in minerals and have a higher acidity. ⑤ Fruits grown with organic fertilizers tend to be sweeter than those grown with chemical fertilizers.
ja: ① 温暖な地域で栽培された果物は, 糖度が高く, 甘みが強い傾向があります. ② 寒冷な地域で栽培された果物は, 酸味が強い傾向があります. ③ 土の粒子が粗い砂質土壌で栽培された果物は, 糖度が高く, 甘味が強い傾向があります. ④ 火山の噴火によって出来た土壌で栽培された果物は, ミネラル分を多く含み, 酸味が強い傾向があります. ⑤ 有機質肥料を使って栽培された果物は, 化学肥料で栽培された果物よりも甘みが強い傾向があります.

# GoMap0
source: Orchard
ja: 果樹園

# GoMap1
source: Shall I look up some orchards in your area?
ja: 周辺の果樹園を検索しても よろしいでしょうか？

# GoMap2
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Manners
ja: マナー

# mannerQuestions0
source: Is it okay to run around while picking fruits in the orchard?
ja: 果樹園で果物狩りをするとき, 走り回ったりしてもいいでしょうか？

# mannerQuestions1
source: Are there any rules about how to pick the fruits?
ja: 果物を摘むときに, 配慮することはありますか？

# mannerQuestions2
source: What happens if it rains on the day? Do I need to cancel?
ja: 当日雨が降った場合, どうしたらいいですか？

# mannerQuestions3
source: Would it be better to make a reservation?
ja: 予約はした方がいいですか？

# mannerQuestions4
source: What kind of clothes should I wear?
ja: どういった服装をして, 出掛けたらいいですか？

# mannerQuestions5
source: Is there anything else I should bring?
ja: 何か持って行った方がいいものはありますか？

# mannerQuestions6
source: How do I find out the orchard's rules?
ja: 果樹園のルールは, どうやって知ったらいいですか？

# mannerAnswers0
source: It would be wonderful if you could enjoy picking fruits while being considerate of others.
ja: 果樹園では, 走り回ったり騒いだりせず, 周囲に配慮して楽しく果物狩りを過ごして頂けると有難いです.

# mannerAnswers1
source: It would be helpful if you could follow guidelines and handle the trees gently while picking fruits.
ja: 果物を摘むときは, 果樹園の方のお話を聞いて, 木などを傷つけないように配慮して頂けると有難いです.

# mannerAnswers2
source: If it rains on the day, we recommend that you contact the orchard in advance. Alternatively, you may want to choose an all-weather farm
ja: 雨が降ったら, 電話で果樹園に連絡した方が良いかもしれません. また, 全天候型の農園もあるので, そういった果樹園を選ぶのもポイントです.

# mannerAnswers3
source: While some orchards may not require reservations, it is highly recommended that you contact the orchard before hand by phone or email to confirm availability.
ja: 予約は不要な所もございますが, 果樹園に事前に電話かメールをして予約なさった方が確実かと思われます.

# mannerAnswers4
source: While it's great to dress up, it's also advisable to wear comfortable clothing that you don't mind getting dirty.
ja: オシャレな格好をして出かけるのも素晴らしいですが, それに加えて汚れても大丈夫で, 動きやすい服装がおすすめです.

# mannerAnswers5
source: As for essential items, insect repellent, sunscreen, towels, and a cooler would be advisable for the summer. Additionally, wet wipes would be convenient for mealtimes.
ja: お供のアイテムとして, 夏場は虫除けスプレー, 日焼け止め, タオル, クーラーボックスがあると良いと思われます. あと, 食べる時にウェットティッシュがあると, 尚良いです.

# mannerAnswers6
source: It would be best to ask the orchard staff directly. By following their rules, you can enjoy a satisfying fruit-picking experience.
ja: 果樹園の方に直接尋ねるのが良いと思われます. それぞれのルールを守って, 満足できる果物狩りを楽しんでください.

# BelongingList
source: checklist
ja: 持ち物リスト

# Shirt
source: long-sleeved top
ja: 長袖の服

# Spray
source: insect repellent
ja: 虫よけスプレー

source: sunscreen
ja: 日焼け止め

source: cap
ja: 帽子

source: wet wipes
ja: ウェットティッシュ

source: face towel
ja: タオル

source: cooler
ja: クーラーボックス

source: drink
ja: 飲み物

source: the rest
ja: 残りの果物

source: fruit count
ja: 獲得果物数

source: drop rate
ja: 獲得率

# Hunt
source: fruits
ja: 個

# QuizAnswer
source: Answer:
ja: 答え:

# QuizExplanation
source: Explanation:
ja: 解説:

# Result
source: Results announcement！
ja: 結果発表！

# QuizFinish
source: Concluding the quiz
ja: クイズの終了

# FinishQuestion
source: Would you like to conclude the quiz now?
ja: クイズを終了してもよろしいでしょうか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Quiz Score
ja: クイズの成績

# ScoreSay1
source: The number of fruits you got is...
ja: 獲得した果物の数は, ...

# ScoreSay2
source: Your success rate is...
ja: 獲得率は, ...

# ScoreSay3
source: Good Job！
ja: おつかれさまでした！

# FinalComment
source: For your next visit, why don't you try picking your own fruit?
ja: 果物の知識について お助けできたでしょうか？ 今度は実際の果物狩りで 楽しんでみてください.

# AllCorrect0
source: All correct!
ja: 全問正解！

# AllCorrect1
source: You've achieved a perfect score🤩 That's impressive. Great job.
ja: 全問正解, おめでとうございます🤩 素晴らしいです お疲れさまでした.

# AllCorrect2
source: It would be a great experience to pick your own fresh fruits. I encourage you to try it.
ja: 果物の知識について, 少しお助けできたでしょうか？ 今度は実際の果物狩りで 楽しんでみてください.
